突然叫你出来真是对不起
其实我有事要拜托你
好的 请讲
希望你能稍微让我练习一下
因为好久没有对人使用了
要干什么…
过一会就把你变回去
不要
什… 不要 救命!
无须担心
由于静风的到来 情况可能有变
确定无误是吧
我有个想法
赌上名濑之名 必将其实现
静风即将到来
一切都将停止 停滞之时
以及…
孤
独
孤独的脸颊被露珠沾湿
な
頬
を
孤
濡
ら
す
孤
独
濡
ら
す
独
け
ど
独
な
頬
を
濡
ら
す
濡
ら
す
け
ど
夜
明
け
ど
の
黎明的气息悄悄地笼罩
気
夜
配
が
夜
静
か
夜
明
に
満
明
け
ち
て
け
の
気
配
が
静
か
に
満
ち
て
私
を
空
へ
邀请我迈向天空
招
私
く
よ
私
を
空
へ
招
く
よ
希
望
が
希望在彼方等待着我们 那么前进吧
彼
方
希
で
待
希
っ
て
る
希
望
そ
う
だ
望
よ
行
く
よ
望
が
彼
方
で
待
っ
て
る
そ
う
だ
よ
行
く
よ
迷
い
な
が
ら
即使迷惘 每当寻找你时
迷
も
君
迷
を
探
す
旅
迷
い
な
が
ら
も
君
を
探
す
旅
れ
違
う
擦肩而过的意识 总能用手触摸到
意
す
識
手
が
触
す
れ
た
違
よね
う
意
識
手
が
触
れ
た
よね
捕
ま
想要抓住 紧紧抓住
え
る
よ
捕
し
っ
捕
か
り
捕
ま
え
る
よ
し
っ
か
り
求
め
り
合
相互追求的心 那是梦想的证明
う
心
求
そ
れ
求
は
夢
の
証
求
め
合
う
心
そ
れ
は
夢
の
証
互
い
を
受
每逢接受彼此都会被你所吸引
け
互
と
め
る
度
に
互
惹
か
れ
て
く
互
い
を
受
け
と
め
る
度
に
惹
か
れ
て
く
悲
已不再需要悲伤的日子
し
い
日
々
悲
は
も
う
い
ら
悲
な
い
悲
し
い
日
々
は
も
う
い
ら
な
い
互
を
相互接受彼此
受
け
互
止
め
て
互
い
を
受
け
止
め
て
生
き
る
我们定能觉悟生命的喜悦
喜
び
生
に
き
っ
と
き
生
っ
と
き
ふ
た
り
目
き
る
覚
め
る
よ
喜
び
に
き
っ
と
き
っ
と
ふ
た
り
目
覚
め
る
よ
迷
い
な
が
即使迷惘 也定能找到你
ら
迷
も
君
を
迷
見
つ
け
た
よ
迷
い
な
が
ら
も
君
を
見
つ
け
た
よ
VCB-Studio／流雲字幕組
#8
「浅金色」
喂 快起床 要迟到啦
樱
没那个必要
真是的 都叫你快起床了
来 快换衣服
本来我去学校的目的就是找未来你
现在目的已经没了 就没必要…
给 校服
听我说话
没那个时间
真是的 头发都睡成这样
未来你也说不了别人
下面也是
真让人不愉快
晚安
啊 不能睡啦!
于是就迟到了吗
是的 绝对不是我的错
都怪樱睡不醒 啊疼疼疼疼…
比想像中要难梳
那你也别硬拉啊
学长?
一大早就打盹?
学长
没… 没事吧
嗯 抱歉
你想干什么 你想干什么!?
那是意外
你以为这样就能蒙混过去吗
好痛
比起这个
学长?
我又睡着了?
怎么了 难道熬夜了吗
不 其实我一直在考虑栗山同学适合戴有框还是无框眼镜
就那样就花了7个小时…
真是毫无作为的7个小时
戴上…
哦! 意外的伏兵啊
电车来了啊
马上就是期末考试了
为什么我要在课上再讲一次这一页 你们懂的吧
樱 樱 樱
我都帮你们到这地步了
但偶尔还是有不接受别人的善意的人…
樱!
存在啊!
还有 老师从明天开始因为私事要请假一周
有问题的话趁今天问哦
私事? 难道是结婚?
去死! 去死一百万次!
好过分 这已经算是语言体罚了啊
那我也告你性骚扰
我可不会因为你是高中生而手下留情!
认真过头了
据说静风要来了
有传言这么说
静风?
没错 静风终于要来了
但是在那之前有件事得跟你说
阿秋 我听说你不遵守和小弥的约定
去接触虚无之影了吧
小弥都气得两腮鼓起了
气到连一颗葵花籽都咽不下去了
真亏她每次都能给自己角色定位到这种程度啊
虽然微妙地有抄袭的味道
够了 别这么冷静地分析啊!
话说栗山同学 你那打扮是怎么回事
我… 我在打工啊
没想到会被要求穿成这样…
还好让樱先回去了
真让人不愉快
真让人不愉快!
阿秋什么时候变成这种不良少年了
曾经把从朋友那借来的黄书里裸体眼镜模特的那一页
偷偷撕下来当作宝物一样
那个纯洁可爱的阿秋去哪了
居然变成这种不遵守诺言的孩子
小弥好伤心!
呵咯 呵咯咯咯咯…
呵咯的用法错了
注 这是哈姆太郎的拟声词，老妈正在cosplay哈姆太郎
居然在这些细节暴露出年龄差啊
所以说不要这么冷静地分析!
再这么玩的话 纸卡就不够用了
那么就进入正题吧
静风要来了 静风要来了啊
静风要·来·了·啊
成熟和腐烂的界限在哪呢
拜托了 别再说了
一定要小心啊
这是小弥和阿秋的约定哦
正题就只有这么一点吗!
就是说 所谓的静风会弱化妖梦的能力
弱化?
是的 虽然完全不清楚详细缘由
不过根据记录 妖梦原本的生命力似乎会急剧下降
所以 平时打不倒的妖梦现在也可以打倒了
异界士们可是非常高兴呢
但是 为什么我必须要小心呢
你忘记了吗 神原同学你是半妖
妖梦的能力弱化的话 就是说可能你也会被影响吧
影响是指?
半妖本身太稀有 我也不知道
不过不死之身的特性可能会暂时消失
原来如此
如果那时候小秋被异界士发现的话
说不定会被袭击
是的 所以你妈妈才寄明信片过来吧
虽然听说静风开始的准确时间是凌晨0时
不知是否错觉 但确实感觉到周围的空气很沉重啊
与其说是沉重 不如说是静止了?
静风啊 真是名副其实呢
这种情况下能和妹妹两个人并肩回家的话就太美好了
虽然她已经不见了
为什么!?
是因为不想和博臣一起回家吧
是因为讨厌你吧
为·什·么…
是因为你一直这种态度啊!
学长 我快赶不上超市的便当促销了
我先走了
哦 知道了 再见
小秋
别掉以轻心
我的心在骚动
你恋爱了吗
载你一程吧
我送你
静风吗…
为什么你要送我
没什么 我想兜风的时候顺便和你聊聊
关于你所看到的东西
这是妖梦?
是的 虚无之影也是一样
强大的妖梦中 很多都不拥有物理形态
这只妖梦经过了漫长的岁月…
在被释放出来的人类的怨恨和心灵的扭曲
像漩涡般纠缠在一起之时形成
如果放任不管 据说会导致世界的毁灭
据说疾病与自然灾害 战争等的起因都是这只妖梦的影响
也被俗称为「境界的彼方」
境界的…
但值得庆幸的是
暂时出现的只是其中一部分
还没有造成影响
为什么你要告诉我这些
虽然是异界士协会也在一直重视的妖梦
但是被认为掌握着相关情报的名濑家口风太紧了
我还以为 也许能从你这打听到什么呢
看来妹妹你什么都不知道啊
烤薯
这不是事实吗
然后呢
对那个叫做「境界的彼方」的妖梦 讨伐进行得怎么样
难道说 名濑家正在偷偷地进行吗
关于这个也保守得很严密
你的姐姐太可怕了
只是…
只是?
想知道吗
烤薯
对不起
我得到了关于栗山未来的有趣情报
栗山同学?
根据我的调查
伊波家因为女儿唯被杀的事
似乎曾想要杀死栗山未来
而阻止了这些的 似乎就是名濑泉
这和「境界的彼方」到底有什么关系呢
谁知道呢
但如果有关系的话
你不觉得很有意思吗
老哥
哎呀哎呀
追着妹妹到这种地方
简直就像是个妹控
不好意思
「像」这个字是多余的
你有什么企图
去问你妹妹不就好了
哥哥
这声哥哥叫得真好听
那… 那是怎么回事
秋人同学 你明明被车撞了
为什么没有受伤
这是…
别杀我们
求你了 别杀我们
为什么要这么说
泉小姐
你累了吧
为什么你会在这里
再休息一会吧
感谢您的乘坐
这里是花野寺 这里是花野寺
下车时请带好随身物品
应该可以设想是受到静风的影响吧
只是不仅妖梦的部份
连人类的部份也极度衰弱
有没有解决办法呢
不管是人类还是妖梦 我都有相应的处理方法
但神原同学是半妖
老实说因为太稀奇了 我也束手无策
学长…
我看他发烧很辛苦 就拿这个来了
我来吧
你们俩还是先回去吧
但是…
反正静风期间我们也出不去
你们在这里盯着神原同学的睡相也无济于事吧
话是这么说没错…
明天也要照常上课吧
神原学长和未来是什么时候认识的
不知道
具体时间我不清楚
不过大概是未来到了这里之后的事吧
差不多了
爱 你也要多加小心
嗯
诱饵已经放出去了
时机差不多成熟了吧
那本来就是我的猎物
我知道
不会让名濑家得手的
It’s
show time!
这点冲击就能引出这么多
我要上了
有人抢怪!
明明是我的啊
大意了
给你吧
你也来了吗
那就是…
名濑 泉
她就是个怪物
可别拖她后腿啊
在这一带 名濑家拥有绝对权力
敌对势力想趁着内部有分歧
搞这种趁火打劫也是常有的事
那你的意思是 籐真弥勒说的全都是假的吗
我可没这么说
只是不能否认这种可能性
以前泉姐就叮嘱过我要当心异界士协会
恐怕这是与名濑家敌对的组织吧
之前栗山同学提到异界士协会的时候你还无视了的说
这种情报我怎么可能说
而且我也没被告知详细的情况
我要去泉姐那里
她要是假装不知情你也没办法吧
想点办法啊 那是你亲生姐姐吧
你这句话还不是得还给自己
是栗山同学发来的
老哥你也有?
小秋他…
妖梦…
一件280日元
一件350日元
一件10日元
一共1870日元
欸 这么多!?
非常感谢你
我在想事情一不留神就…
没关系 比起这个神原学长他…
只要你去拜托他的话
他一定会说可以留在他身边的
但是 就算这样我也不能为他做什么
即便这样也想留在他身边吧
真让人不愉快
你说不愉快 心里其实没有不愉快
这是以前姐姐说过的
真让人不愉快
刚才是真的不愉快
为什么你会知道
要是未来想待在神原学长身边的话 谁都不会阻止的
和… 和想待在他身边并没有关系
我只是…
神原学长是个眼镜控
所以说和那种事没关系啦
只是…
他对我态度很正常
就算我是拥有被诅咒之血的一族
就算拥有这种异能的力量
他对我态度都很正常
从一开始…
就一直…
太好了
能够遇到他
真让人不愉快
刚才的也不是不愉快
小彩
爱进去里面
异界士协会的人有何贵干
没想到居然会被发现
不愧是能和异界士平分秋色的妖梦
该不会是想讨伐我们吧
怎么可能
本来只是来看看情况而已
但是情况变成这样的话…
没办法
我来保全神原秋人同学的安全
请乖乖把他交给我
我姑且得先问问你理由
我可是和别人约定好了 神原同学由我们来照顾
没有说明的时间
而且就算说明了我也不觉得你会相信
你啊 真的以为我会交给你吗
哎呀 这比想像中还要有气势
还好现在是静风期间啊
你要去哪里啊
在静风期间居然还能做到这种地步
这名不虚传啊
不过 这样的话
来得真快啊
难道你的兴趣是等吗
小彩
学长
划破寂静 悄悄到访的是
静寂を切り裂くよう   訪れたのは
为我们而存在的必然邂逅
必然としての邂逅僕等の為に
你那悲叹的眼瞳中充满后悔
後悔は嘆く眼に映る君はそう
缠绕着忧愁 美丽地绽放
憂いを纏って美しく咲いた
溶于某人生命中的花朵
誰かの生命に溶ける花
你也定能看见
ねぇ   君にも見えるだろう
一定
きっと
覆盖那些重叠的过失吧
重ねた過ち     塗り替えるよう
不管重复多少次都能重新开始
何度でもいいさ    繰返していくスタートライン
向往着与过去不同的明天
過去とは違う明日を
描画只属于我们的希望吧 重新开始
二人だけの希望描くスタートライン
我绝不言别
I never say good bye
无论何时何刻
いつだってそうさ
要是不知道就好了
你现在在哪里
#9
「银竹」
在学长的面前
杀了他
我… 说不定真的是被诅咒了